Lumos Maxima.
Lumos Maxima!
Harry. Harry.
Harry. mở cửa ra!
Marge....
Dượng Vernon. xin dượng ký tờ
đơn này giúp cháu.
Cái gì thế?
Không có gì ạ
Chỉ là một thứ giấy tờ của trường
Có lẽ để sau. nếu mày cư xử đúng mực.
Cháu sẽ thực hiện nếu cô Marge cũng đối xử
với cháu như thế.
Ah. mày vẫn còn ở đây à?
Vâng.
Mày nói"vâng"...
... theo cái cách vô ơn đấy à
Phúc đức là em trai tao còn để mày sống ở đây
Mày đã thẳng tiến đến trại mồ côi
nếu như không bị vứt lại trên nghưỡng cửa nhà tao...
Thằng cháu nhỏ của cô...
Hôn cái đi. Nhanh lên. nhanh. nhanh.
Mang vali của cô Marge lên lầu đi!
Vâng ạ
Ăn hết dùm mẹ đi con.
Ripper giỏi lắm.
Marge uống thêm không?
Chỉ một chút xíu thôi...
Bữa trưa tuyệt vời. Petunia.
Một tí nữa nào
Em cứ rót cho chị những ly nhỏ này nhé.
Cái gì 12 con chó.
Một ít nữa đi!
Có thế chứ!
Mi muốn thử một ít Brandy
không này. Ripper?
Một chút Brandy cho cục cưng
bé xíu của ta nhé.
Có gì mà cười?
Vernon. em cho nó đi học ở đâu?
Trường Thánh Brutus. Đúng là trường học
cho những thiếu niên cứng đầu. khó dạy.
Này. ở St Brutus. họ có
đánh bằng gậy không đấy?
Thưa có ạ.
Cháu bị đánh suốt đấy thôi.
Xuất sắc!
Vậy mà có người vẫn
phản đối đòn roi cơ đấy.
Đáng thì cứ đánh chứ có sao.
Em không được tự trách mình
vì thằng bé. Vernon ạ.
Đó là do di truyền. Cha mẹ
tệ hại thì con cái cũng thế....
...trước sau gì cũng như nhau.
Bố nó làm gì nhỉ. Petunia?
Chẳng làm gì. hắn không làm việc. thất nghiệp.
Chắc chắn là say xỉn nữa đấy.
Nói láo!
Mày vừa nói gì?
Bố tôi không hề say xỉn!
Đừng lo lắng. chị không sao mà Petunia
Chị biết chắc chắn là...
Tao nghĩ đến lúc mày lên giường ngủ rồi đấy
Im nào Vernon
Mày. dọn bàn đi!
Không phải tại ông bố đâu.
Chỉ tại bà mẹ.
Chỉ cần nhìn chó là biết.
Chó cái có tật gì. là chó con cũng y như vậy.
lm đi! lm đi!
Được lắm..
Hãy để tao nói với mày...
Vernon!
Vernon! Làm cái gì đó đi chứ!
Không!
Em nắm được chị rồi. Marge!
Được rồi!
Bám chắc nhé!
Sao cậu dám!
Xin lỗi Chị!
Oh. Vernon!
Oh. Chúa ơi!
Marge!
Làm ơn!
Lại đây!
Đưa cô ấy về ngay!
Và biến dì ấy trở lại như cũ!
Không. cô ấy xứng đáng nhận điều đó.
Tránh xa cháu ra!
Mày không được phép dùng phép thuật ở ngoài trường!
Thật thế ạ?. Thử xem!
Họ sẽ không cho mày quay trở lại đâu
Mày không còn nơi nào để đi nữa...
Cháu không quan tâm!
Bất kì đâu cũng tốt hơn là ở chỗ này!
Chào đón quý khách lên chuyến xe buýt đêm
Chuyển chở khẩn cấp
dành cho các phù thuỷ hay pháp sư bị mắc kẹt
Tên tôi là Stan Shumpike. và
tôi sẽ là lơ xe trong chuyến này
Anh bạn đang làm cái gì dưới đó thế?
Tôi vấp ngã
Vấp ngã vì cái gì vậy?
Không chủ ý mà
Oh. lên nào.
Chúng ta đừng chần chừ kẻo cỏ mọc hết lên bây giờ...
Đang nhìn gì thế?
Không có gì
Nào lên xe thôi
Không không.
Tôi sẽ vác cái này. cậu cứ vào đi
Nhanh lên! Đi nhanh lên!
Lái nào. Ern
Yeah. lái đi Ernie.
Chuẩn bị một chuyến tốc hành nào
Cậu đã nhắc lại tên cậu là gì nhỉ?
Tôi chưa
Chà. cậu định đi đâu vậy?
Quán"Cái Vạc Lủng". nó ở London ấy.
Nghe thấy chưa. Ern
Đến"Cái Vạc Lủng"ở London
Ah."Cái Vạc Lủng"hả! Bạn gọi một tô súp đậu.
và hãy ăn nó trước khi nó chén lại bạn!
Còn dân Muggle thì sao?
Muggle?
Họ không thể thấy chúng ta ư?
Họ không thể thấy bất cứ cái gì
Ernie. một cụ già bé nhỏ vào lúc 12h!
10. 9. 8...
7. 6. 5...
4. 3. 2 ½...
...2... 1...¼
Hoan hô!
Ai thế?
Người đàn ông đó
Ai đây à?
Ai...?
Đó là Sirius Black!
Đừng nói với tôi cậu chưa từng nghe vê
Sirius Black!
Hắn là một kẻ giết người
Đã tự nhốt mình vào ngục Azkaban vì điều đó!
Hắn thoát ra như thế nào?
Uhm. một câu hỏi phải không!
Hắn là kẻ đầu tiên làm được việc đó
Hắn là tay sai đắc lực của...
Kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy
Và cậu biết về hắn?
Yeah.
Em đã từng nghe
Ernie.
2 xe buýt sát nhau chính xác lúc 12h đêm
Chúng đang đến gần. Ernie
Ernie. ngay dưới chân!
Cẩn thận với cái đầu
Này các anh bạn
Sao mặt lại buồn vậy?
Hoan hô! Hoan hô!
Gần đó. gần đó
Quán"Cái Vạc Lủng".
Trạm kế tiếp: hẻm Nightawk
Thưa ngài Potter!
Cuối cùng thì
-Đi nào. Ern?
Yeah. Lái đi Ernie!
Phòng số 11
Hedwig!
Chú chim thông minh mà ngài thấy đó. Potter.
Nó đã đến đây trước cậu 5 phút.
Với tư cách là Bộ trưởng Bộ Pháp Thuật. trách nhiệm của tôi
là thông báo cho cậu Potter đây.
Trước buổi tối hôm nay. người chị dượng của cậu
đã được tìm thấy...
... bị mắc kẹt trong ống khói
ở phía nam đường Sheffield
Ban tai nạn pháp thuật đã được phái đi ngay lập tức
Cô ta đã được tiếp đất một cách hơp lí
và thay đổi trí nhớ
Cô ta sẽ không có một chút kí ức nào về việc đã xảy ra.
Và thế là
Là như vậy đó và không tổn hại gì hết!
Trà nhé?
Không cảm ơn
Thưa ngài Bộ trưởng
Gì vậy?
Cháu không hiểu
Hiểu ư?
Cháu đã phá luật!
Những pháp sư chưa đủ tuổi
không được phép sử dụng phép thuật tại nhà
Thôi nào. Harry! Bộ sẽ không tống một người nào đó vào Azkaban..
...chỉ vì thổi bay người cô của mình đâu
Mặt khác bỏ trốn như thế
Lại đưa đến một số tình huống...
Thật là quá tắc trách
Tình huống gì vậy thưa ông Bộ trưởng...?
Chúng ta để sổng một kẻ giết người
Ý ông là Sirius Black?
Và hắn định làm gì cháu?
Dĩ nhiên là chẳng có gì
Cháu an toàn và đó mới là vấn đề
Ngày mai cháu sẽ trở về trường Hogwarts
Ah. và đây là những quyển sách mới của cháu...
...ta mạn phép gửi cho cháu đó.
Tom sẽ chỉ phòng ngủ cho cháu
Hedwig!
Nhân tiện này Harry. Khi cháu ở đây.
sẽ tốt hơn nếu cháu đừng...
...nghi ngờ gì cả!
Tôt!...
Dọn phòng đây
Tôi quay lại sau vậy
Mình đang cảnh báo cậu đấy Hermione!
Giữ con thú chết tiệt đó tránh xa con Scrabers ra
Nếu không tớ sẽ bỏ nó vào cái ấm trà đấy
Nó là mèo
Cậu còn hi vọng nó là cái gì nữa?
Đấy là bản năng của nó
Một con mèo là cái điều cậu nói với mình ah`?
Nếu cậu hỏi mình đó là cái gì. thì nó có
vẻ giống một con heo có lông hơn
Thế là đủ!
Bảo con mèo ấy chải lại bộ lông nặng mùi của nó đi
Không sao cả Crookshank.
Cứ tảng lờ cậu bé ích kỉ đó
Harry!
Ai Cập! Ở đó thế nào?
Hoành tráng. rất nhiều đồ cổ..
..chẳng hạn Xác ướp hay Hầm mộ..
Ngay cả Scrabers cũng đã rất thích thú.
Cậu biết không. người Ai Cập đã từng tôn thờ mèo đó
Đúng đó. cùng với những con bọ trong hầm tối
Đừng có khoe cái tờ báo đó nữa. em là Ron hả?
Anh chưa cho ai xem cả!
Không phải thế! Chỉ ông Tom thôi.
Ngày chán.
Đêm chán. Lại đầu bếp nữa.
Gã đó đến để sửa cái toilet.
Một phù thuỷ từ Bỉ!
Harry!
Bác Wesley!
Mừng được gặp lại cháu yêu của bác
Bác cũng thế
Cháu đã đủ thứ cháu cần chưa?
Rồi ạ.
thế hả. có tất cả sách rồi chứ?
Vâng. tất cả chúng ở trên tầng
Uhm. Thế còn quần áo?
Mọi thứ có ở đó cả rồi ạ.
Tốt lắm chàng trai.
Harry Potter
Bác Weasley
Harry. có phiền không nếu bác cháu ta trò chuyện một lúc?
Vâng. được ạ
Hermione!.
Chào buổi sáng bác Weasley.
Tiếp tục một học kì mới phải không?
Thật tuyệt rồi
Harry. có điều gì đó mà ông Bộ trưởng
đã ra sức can ngăn bác tiết lộ...
...cái mà bác định làm sáng tỏ cho cháu hay.
Nhưng bác nghĩ cháu cần biết sự thật
Cháu đang trong tình thế nguy hiểm đấy
... Nguy Hiểm Chết Người.
Những việc này có liên quan đến Sirius Black phải không ạ?
Sao cháu biết về Sirius Black. Harry?
Đơn giản là hắn vừa vượt ngục Azkaban.
Cháu biết tại sao không?
13 năm trước. khi cháu chặn đứng
Voldemort
Đừng nói tên của y
Xin lỗi
Khi mà cháu ngăn chặn Kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy
Black mất tất cả nhưng hiện giờ...
Hắn vẫn là một bầy tôi trung thành
Trong ý nghĩ của hắn...
...cháu chỉ là một vật
đứng ngáng giữa con đường...
Để Kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy... lấy lại quyền lực
Và đó là lí do hắn ta...
...trốn khỏi nhà tù Azkaban
Để đi tìm cháu
Và giết cháu.
Harry. Bác muốn cháu thề với bác rằng.
Cháu sẽ không đi tìm Sirius Black nhé
Bác Weasley...
...việc gì cháu phải đi tìm một kẻ.
mà hắn ta lại có ý định giết cháu chứ?
Nhanh. Nhanh.
Ron.Ron!
Phúc đức đừng có...
...đánh mất nó
Mình không có ý định thổi bay cô ấy.
Mình bị mất kiểm soát
Tuyệt diệu
Chân thành một tí đi Ron à.
Harry đã may mắn là không bị đuổi học.
Mình nghĩ mình thật sự may mắn vì đã không bị xử theo luật
Tớ thì vẫn cảm thấy thật...kì diệu
Đi nào. chỗ nào cũng chật ních rồi.
Ai vậy. ở đó đó?
Giáo sư R.J.Lupin đấy
Cái gì cậu cũng biết nhỉ.
Tại sao cậu ấy biết hết nhỉ?
Cái tên ở trên vali đó. Ronald.
Oh.
Cậu có nghĩ ông ấy đang ngủ thực sự không?
Có vẻ như...mà tại sao?
Thôi được để mình kể cho cậu nghe chuyện này
Cho mình hiểu rõ nào...
Sirius Black trốn khỏi Azkaban...
...để tìm kiếm cậu?
-Yeah.
Những họ sẽ bắt được Black đúng không?
Ý mình là ai ai cũng đang truy sát hắn
Chắc chắn rồi
ngoại trừ việc chưa từng ai trước đó thoát được khỏi Azkaban cả
hắn là kẻ điên cuồng ưa giết người
Cảm ơn Ron!
Sao chúng ta lại đang dừng lại?
Chúng ta không thể ở đây được
Cái gì đang xảy ra thế?
Mình thật sự không biết.
Có thể chúng ta bị trục trặc gì đó
Ối Ron. cái đó là chân tớ đấy
Có ai đó đang di chuyển ở bên ngoài!
Ai đó đang đến gần!
Khỉ thật? Xảy ra chuyện gì đây?
Harry!
Harry. không sao chứ?
Cảm ơn
Đây. ăn cái này vào sẽ đỡ
Không sao đâu. Sôcôla thôi mà
Những thứ đó là gì vậy ạ?
Đó là một tên Giám Ngục của nhà tù Azkaban
và bây giờ nó đã đi rồi
Sinh vật ấy đang tìm kiếm Sirius Black trên tàu
Nếu em cho phép.
Tôi cần nói chuyện một chút với lái tàu.
Ăn đi chứ! Em sẽ thấy khá hơn.
Cái gì xảy ra với mình vậy?
Chà. cậu... một phần nào đó bị bất động
Chúng tớ nghĩ cậu bị ngất hay làm sao đó
Và cả hai cậu cũng thế?...
.. cậu biết đấy...
.. bất tỉnh
-Không.
Không mình thấy thật không bình thường.
Cứ như là không bao giờ được vui vẻ nữa ấy
Những có ai đó gào thét mà
Một người phụ nữ
Không có ai đang gào thét cả. Harry.
Chào mừng các trò đến với niên học mới tại Hogwarts!
Bây giờ thầy muốn có đôi lời...
... trước khi chúng ta bị mụ mẫm đi
bởi bữa tiệc thịnh soạn này
Đầu tiên là bữa tiệc chào mừng giáo sư Lupin
Một con người tốt bụng đã nhận vị trí giáo viên dạy môn
Phòng Chống Nghệ Thuật Hắc Ám
Chúc giáo sư may mắn!
Hiển nhiên đó là lí do thầy ấy
cho cậu ăn sôcôla. Harry
Potter. Potter!
Có đúng là mày bị ngất xỉu không?
Ý tao là bất tỉnh nhân sự ấy?
Kệ thằng Malfoy
chỉ việc quên phứt nó đi
Giáo viên môn Chăm sóc Sinh vật Huyền bí
sau nhiều năm giảng dạy.
đã quyết định về hưu
Để dành nhiều thời gian hơn cho cuộc sống
May mắn thay.
Tôi rất vui mừng được thông báo...
... vị trí của ông ấy được thay
không ai khác bởi chính một người trong trường chúng ta...
Rubeus Hagrid
Cuối cùng là một lời cảnh báo
theo yêu cầu của Bộ Pháp Thuật
Hogwarts sẽ là nơi đón tiếp
những Giám Ngục của nhà tù Azkaban
Cho đến thời điểm SIRIUS BLACK bị bắt giữ
Những Giám Ngục sẽ lập trạm kiểm soát
ở bất cứ một lối vào nào
Trong lúc bảo đảm ở bên ngoài kia
Sự hiện diện của họ sẽ không làm náo động
các hoạt động hàng ngày của chúng ta
Thêm một chú ý nữa
Giám Ngục là những sinh vật nguy hiểm
Chúng không phân biệt được đâu là kẻ chúng phải đi săn...
và kẻ đang ở ngay trước mũi chúng
Bởi vậy. Ta muốn cảnh báo từng học trò
Đừng để chúng có lí do làm hại các trò
Đó không phải là bản năng của chúng
Để có thể tha thứ
Những các trò biết đấy...
vẫn có thể tìm thấy hạnh phúc
Ngay cả trong thời kì đen tối nhất
Họ chỉ việc nhớ ra
là phải thắp đèn lên thôi
Nữ thần may mắn
Nghe này
Bà ta không cho tớ vào
Nữ thần may mắn
Không không đợi đã!
Xem cái này đi
Kinh ngạc!
Chỉ với giọng hát của ta
Nữ thần may mắn
Dược thôi
Vào đi
Cảm ơn bà Béo
Không khó khăn lắm
Oh tuyệt. một con khỉ!
Cái gì kia?
cạu khong thử lại cái đó ah`
Thử cái này xem
Ron. Muốn thử không?
Oh yeah
Đừng có ăn một viên trong số chúng
nhìn mặt nó kìa
Chào những đứa trẻ yêu dấu của ta
Trong căn phòng này các em sẽ khám phá tỉ mỉ...
... nghệ thuật tiên tri cao quý
Tại đây. các em sẽ nhận ra các em có một...
... Nội nhãn hay không!
Cô là giáo sư Trelawney
Chúng ta cùng nhau dự đoán bản thân trong tương lai
Hôm nay chúng ta sẽ học phương pháp cơ bản của bộ môn Tiên tri...
Đó là nghệ thuật xem lá trà. cho nên
các trò hãy lấy tách trà của người ngồi đối diện
và nhìn xem
Sự chân thật dối trá được chôn sâu
như nó đã được viết trong một cuốn sách vậy...
... và đang chờ để được đọc
Những trước hết các em phải mở rộng trí óc mình ra...
Đầu tiên là nhìn vào...
... cái không giới hạn
Thật vớ vỉn
Trò từ đâu đến?
Em? Em đã ở đây suốt tờ đầu giờ
Cậu bé...
Bà nôi cậu khoẻ chứ?
Em nghĩ vậy
Đừng có chắc chắn quá như vậy
Đưa ta cái chén
Ôi con yêu ơi
Khai trí đi nào các em!
Tinh hoa đang phát tiết hồi hộp phải không?
Em đã tiến tới cái vô hạn chưa
Cô nghĩ là rồi...
Chắc là thế ạ
Nhìn vào chén đi.
Và kể cho cô em thấy gì
Oh nếu... yeah
Chà um.. Harry có một chữ thập lung lay
Điều đó có nghĩa là thử thách hoặc đau khổ.
Và đó có lẽ là mặt trời...
Mang ý nghĩa hạnh phúc
Vậy là cậu sẽ trải qua đau khổ..
Nhưng sẽ rất hạnh phúc vì điều đó
Đưa cô cái chén
Ối con ơi.
Con có...
...điềm dữ
Điềm dữ ư?
Điềm dữ gì ạ?
Điềm dữ gì?
Con hãy tìm điềm báo đó trong cuốn sách
Nó có hình dang một con chó to màu đen...
Đó là một trong số những điềm báo tối tăm nhất
trên thế giới...
Một điềm báo của...
... cái chết
Cậu không nghĩ cái thứ điềm đó có
liên quan đến tên SIRIUS BLACK đúng không?
Không. thành thực đi Ron
Nếu cậu hỏi mình về Tiên tri
Thì nó là một môn học hiếm hoi
Hiện tại...
Cổ ngữ Runes. đó mới là môn học hấp dẫn
Cổ ngữ Runes?
Chính xác là cậu đã theo học bao nhiêu lớp trong học kì này?
Một vài thứ hợp lí thôi.
Đợi đã. Điều đó không thể được
Cổ ngữ Runes cùng giờ với môn Tiên tri mà
Cậu phải có mặt ở hai lớp học cùng một lúc!
Đừng có ngớ ngẩn thế
Có ai lại dự được hai lớp cùng lúc chứ
Mở rộng trí não cậu ra...
Sử dụng nội nhãn để nhìn vào tương lai...
Đến đây nào
Gần hơn chút
Hãy bắt đầu nếu những con vật đó không phiền
Ta có điều thú vị thực sự cho các em đây
Một tiết học tuyệt vời
Theo ta!
Nghe thấy chưa. đừng nói chuyện nữa
Lập nhóm ở kia
Và mở sách ra trang 49
Chính xác chúng ta làm như thế nào?
Chỉ việc vuốt ve gáy sách thôi. dĩ nhiên
Đừng làm miếng mồi ngon nhé. Longbottom.
Ok. Mình không sao mà
Mình nghĩ chúng vui vẻ đấy
Oh yeah. vui vẻ khủng khiếp
Thực sự hóm hỉnh đấy
Những quyển sách này chó thật
Cứ đợi đến khi cha tao xé toạc lão Dumbledore ra
vì cái lớp học ngu ngốc này
Câm miệng lại. Malfoy
Giám Ngục. Giám Ngục!
Cậu cần vuốt ve nó
Nó trông không đẹp ư
Nói"xin chào"với Buckbeak đi nào các trò
Hagrid!
Nó là cái quái gì?
Ron à. đó là một con Bằng mã
Trước hết cần biết về những con Bằng mã
Chúng là những sinh vật kiêu hãnh
Rất dễ bị làm nổi nóng
Các trò sẽ không muốn xúc phạm đến Bằng mã đâu
Vì đây có thể là điều cuối cùng mà trò làm
Bây giờ. ai thích được lên đây và nói"Xin chào"nào
Tốt lắm Harry!
rất tốt
lại đây
Bây giờ.
Trò phải để cho nó tiến tới trước
Đó không chỉ là phép lịch sự đâu nhé
Dừng lại. Cúi chào thật từ từ
Sau đó trò đợi xem nó có chào lại hay không
Nếu được như thế.
Trò có thể tiến đến và chạm vào nó
Nếu không...
Thì. Chúng ta sẽ thử vào lúc khác
Cúi chào nào
Chậm thôi
Lùi lại Harry.
Lùi lại
Đứng yên
cứ đứng yên
Hay lắm Harry.
Giỏi lắm!
Đây. lại đây đi
Trò có thể vỗ về nó
Đi nào
Đừng ngại ngùng
Thả lỏng và từ từ
Thả lỏng và từ từ thôi
Đừng làm nhanh quá Harry
Chậm lại Harry
Chậm và chắc
Bây giờ để nó đến gần trò
Đấy như thế
dkhoi (hdbitsvn.org)
Chậm... Chậm
Chà!
Tuyệt lắm!
tuyệt lắm Harry!
Hay lắm!
Ta nghĩ nó cho trò cưỡi lên lưng nó rồi đấy
Gì ạ?
Ấy ấy ấy
Hagrid!
Trò sẽ thấy thích tiết mục này đấy?
Đừng có nhổ bất cứ cái lông nào của nó nhé
Bởi nó sẽ không tha thứ cho trò đâu
Làm tốt lắm Harry!
Tốt lắm Buckbeak
Ôi làm ơn!
Tốt đấy. Tốt đấy
Hôm nay cháu thấy bác dạy thế nào?
Thật tuyệt diệu. thưa giáo sư
Yeah. Mày hoàn toàn không bị nguy hiểm phải không.
Đúng không?
Con thú vật to lớn kia?
Malfoy... không
Buckbeak!
Ôi chao.
Con vật ngốc nghếch này!
Nó giết tôi rồi.
Nó giết tôi!
Bình tĩnh nào. Đó chỉ là tai nạn nhỏ thôi
Bác Hagrid!
Cậu ấy phải được đưa tới bệnh thất
Ta là giáo viên
Ta sẽ làm điều đó
Thật hối tiếc về chuyện này!
Lớp học giải tán
Con chim chết tiệt!
Nó có làm cậu bị thương tệ không Draco...
Nó đến và nó tung vó...
Tao nghĩ là may mắn đấy.
Theo lời bà Pomfrey...
Tao đã có thể mất đôi tay rồi
Không thể nào xảy ra được đâu...
Nghe cái thằng ngốc kìa
Nó đã đau vì ngu ngốc.đúng không?
Uh`. nhưng ít nhất thì Bác Hagrid không bị thôi việc?
thì đúng. chỉ sợ bố thằng Draco sẽ rất tức giận
Chúng ta chưa đi đến hồi kết đâu
Hắn đã bị nhìn thấy!
-Ai?
-Sirius Black!
Dufftown ư?
Nó không xa đây đâu
Cậu không nghĩ là hắn sẽ đến Hogwarts chứ?
Hả?
Có Giám Ngục ở mọi lôi vào
Những Giám Ngục hả...
Hắn đã thoát khỏi chúng một lần rồi đúng không?
Ai sẽ nói là hắn không làm được điều đó một lần nữa?
Đúng đấy
Black có thể ở mọi nơi!
Như đang cố gắng để tung hảo mù vào
chúng ta...
Tung mù vào những kẻ tay trần như chúng ta!
Tò mò chứ?
Ai muốn mạo hiểm làm một vị khách đến xem cái
gì ở trong đó
Đó là Ông Kẹ phải không giáo dư?
Rất tốt Tuner
Bây giờ ai có thể kể cho thầy nghe
một Ông Kẹ... trông giống cái gì?
Khôn ai biết à
Tại sao nó lại ở đây?
Ông Kẹ là những con vật biến đổi hình dạng cơ thể theo
cái mà cá nhân mỗi người cảm thấy sợ hãi nhất
Điều đó khiến cho chúng...
Rất khủng khiếp. đúng. đúng
Thật may là có một bùa phép đơn giản
để hoá giải chúng
Hãy thực hành bây giờ
mà không có đũa phép
Đứng sau lưng thầy
Riddikulus!
Rất tốt.
to hơn nữa
Rõ ràng vào. nghe này
Riddikulus!
-Lớp học này sẽ rất buồn cười
-Tốt lắm
Đủ cho một phần dơn giản rồi
Thế này nhé. chỉ thi triển bùa thì chưa đủ
Cái mà thực sự hạ gục một Ông Kẹ...
là tiếng cười
Các em cần bắt Ông Kẹ khoác lên nó vẻ ngoài
mà các em thấy thực sự hài hước
Thầy có thể hướng dẫn.
Neville.. em có thể tham gia cùng tôi không?
Lại đây nào.
Đừng sợ
Lại đây
Neville. cái gì làm con sợ nhất?
Giáo sư Snape ạ...
Hả?
Giáo sư Snape
Giáo sư Snape!
Sợ tất cả
Và thầy tin là con sống với bà nội của con
Vâng. nhưng em không muốn Ông Kẹ
biến thành bà em
Ồ không
Sẽ không đâu
Thầy muốn con hình dung trang phục của bà ấy.
chỉ trang phục thôi...
Một cách thật rõ ràng trong đầu
Bà đeo cái túi xách màu đỏ...
Chúng ta không cần phải nghe. miễn là khi con nhìn.
chúng ta cũng phải chú ý
Khi thầy mở cái tủ quần áo ra
Đây là điều mà thầy muốn con làm...
Cố gắng tưởng tượng thầy Snape
trong bộ quần áo của bà con
Con có thể làm điều đó không?
Ơ vâng...
Khi nào sẵn sàng thì!
1. 2. 3
Nghĩ đi Neville.
Suy nghĩ
Riddikulus!
Ngạc nhiên đấy Neville. thật ngạc nhiên
Không thể tin được
Được. bây giờ tất cả
sắp thành một hàng
Thành một hàng nhé
thầy muốn mọi người hình dung
cái mà các trò sợ nhất
Và biến chúng thành cái gì đó khôi hài
Tiếp theo... Ron
Tập trung vào
Chuẩn bị sẵn sàng
Giơ đũa phép lên khi đã sắn sàng.
Riddikulus!
Tốt!
Các em thấy đấy...
Rất tốt rất tốt
Phi thường. hoàn toàn rất thú vị
Snappy
Cho chúng ta xem em làm được gì
Chuẩn bị... bình tĩnh
Riddikulus!
Va bây giờ...
Dừng lại dừng lại
Tốt lắm. tốt lắm
Không!
Riddikulus!
Chà. Xin lỗi nhé
Hôm nay thế là đủ. Đừng quên lấy sách về
Về lớp của các em đi.
Kết thúc buổi học rồi
Tạm biệt
Không sao...
Không sao.có lẽ là quá nhiều điều hay rồi...
Hãy nhớ rằng những chuyến viếng thăm
tới làng Hosmeade là quyền lợi
Cử xử không đúng mực trong trường học
se không được hưởng quyền lợi này bằng bất cứ giá nào
Giấy phép không được kí
Không được đi thăm ngôi làng
Đó là luật Potter à.
Tất cả những trò kia ai có phép
thì theo ta.ai không có thì đứng lại.
Nhưng thưa giáo sư nếu cô kí cho em
thì em có thể đi tham quan mà
Cô không thể..
Chỉ có cha mẹ hoặc người đỡ đầu mới có thể kí
Mà cô thì chẳng phải là ai trong số hai người đó.
sẽ là không thích hợp đâu
Cô xin lỗi Potter
Đó là lơi cuối cùng của cô
Quên chuyện đó đi các cậu.
Gặp lại sau nhé
Thưa giáo sư. em có thể hỏi thầy được không?
Em muốn biết tại sao tôi lại ngăn em
đối đầu với Ông Kẹ chứ gì?
Em đã nghĩ rõ ràng là nó phải biến thành
hình dạng của Chúa tể Voldemort chứ
Em đã nghĩ về Voldemort.
Lúc đầu...
Nhưng rồi em lại nhớ đến chuyến tàu đêm
hôm đó...
Với những Giám Ngục
Em đã rất sốc...
Có thể đoán cái mà em sợ nhất...
là sợ chính bản thân mình
Điều này là đúng đắn
Trước khi bị ngất xỉu...
Em nghe được thứ gì đo
Một người phụ nữ...
Đang gào thét
Ảnh hưởng của những Giám Ngục là làm sống lại
những kí ức tồi tệ nhất của chúng ta
Nỗi đau của chúng ta là sức mạnh của bọn chúng
Em nghĩ đó là mẹ em
Vào cái đêm mà bà ấy bị giết
Em biết đấy. đó là cái lần đầu tiên
tôi gặp em...
Tôi đã ngay tức khắc nhận ra em
Không phải vì vết thẹo.
mà bởi đôi mắt của em
chúng là của mẹ em. Lily
Ồ... đúng rồi.
Tôi có biết cô ấy
Your mother was there for me
at a time. when no one else was
Cô ấy không chỉ là một phù thuỷ có năng khiếu khác thường...
Mà còn là một phụ nữ tốt bụng đáng để ý
Và có cách nhìn về thẩm mĩ khác mọi người
Thậm chí có lẽ...
Đặc biệt nhất khi mà ai đó chưa nhìn ra bản thân mình
Bố James của em. mặt khác
He ehh...
tài năng của cậu ấy vướng vào rắc rối.
Tài năng ư...
Tài năng ấy... theo lời đồn.
được truyền qua em
Em giống họ hơn là em tưởng đấy
Theo thời gian em sẽ thấy được nhiều điều
tiệm bánh kẹo của họ thật hoành tráng
Nhưng không gì đánh bại được tiệm Công Tước Mật
Cậu cũng phải nắm lấy cơ hội để xem toà lâu đài
Cậu biết đó là toà nhà đẹp nhất nước Anh mà
Uh`
Cái gì vậy?
Chắc là Neville lại quên mật khẩu rồi
Này...
Au...
Cho tôi qua nào.
Xin lỗi tôi là Huynh trưởng ở đây
Tất cả lùi lại. không ai được đến gần
cho đến khi nó được tìm thấy hoàn toàn
Bà Béo đi mất rồi
Đúng cho bà ấy. bà ta co giọng hát thật khủng khiếp
Không đùa đâu. Ron
Bình tĩnh nào mọi người.
quay trở lại hành lang
Yên lặng. thầy Hiệu trưởng đang ở đay
Nghe thấy chưa
Bây giờ thì đi đi
Ông Filch. dồn các con ma lại
Hãy dò khắp các bức tranh cho đến khi
tìm thấy bà Béo
Không cần đến các con ma đâu giáo sư
Bà Béo đang ở kia
Tránh ra. tôi chuẩn bị nổi loạn đây
Hãy nghe tôi.
Tôi là Huynh trưởng mà
Đi đi
Quý cô thân mến.
Ai đã làm điều này với bà?
Tôi thấy quỷ sữ
Và tôi không thể nói tên hắn ra
Dĩ nhiên là hắn
Người mà tất cả chúng ta đang bàn tán
Hắn ở đây. ở nơi nào đó trong toà lâu đài
Sirius Black
Siết chặt an ninh lâu đài. Ông Filch
Những người còn lại. tới Đại sảnh đường
Tôi đã kiểm tra Tháp Sét đánh
và phía nam lâu đài
nhưng không có gì cả
Cảm ơn
Và tầng 3 cũng thế đúng không?
-Rất tốt
Tôi đã xuống tầng hầm
Nhưng không hề có dấu hiệu của Black...
Hay bất cứ nơi nào nữa ở đây
Tôi thực sự không muốn hắn ở đây
Một kết quả đáng chú ý.
Ông có nghĩ như vậy không?
Đột nhập vào lâu đài Hogwarts. chỉ có một mình
Hoàn toàn không bị phát hiện
Khá đặc biệt. đúng vậy.
Có giả thuyết nào về việc hắn định làm không?
Rất nhiều. mà mỗi cái lại khác nhau
Cụ có thể nhớ lại là. trước khi bắt đầu niên học
Tôi đã đề cập đến sự bổ nhiệm của..
Không có một giáo sư đơn độc nào trong toà lâu đài này
lại có thể giúp Sirius Black đột nhập
Tôi tin chắc rằng lâu đài đang an toàn
Và tôi sẽ sẵn sàng hơn trong việc đưa các học sinh
trở về nhà của chúng an toàn
Còn về trò Potter?
Nó có cần được cảnh báo không?
Có thể. nhưng hãy để nó ngủ yên
Trong giấc ngủ. chúng ta đi vào một thế giới
hoàn toàn là của chúng ta
Có thể lặn xuống những đại dương sâu thẳm nhất...
hay lướt trên những đám mây cao vời vợi
Mở trang 394 ra
Xin lỗi giáo sư
Thầy Lupin ở đâu ạ?
Cái đó thực sự không liên quan đến trò.
Potter phải không?
Một cách đầy đủ có thể nói giáo sư Lupin
thấy mình chưa đủ khả năng giảng dạy
Ở thời điểm hiện tại
Giở trang 394
Người Sói?
dkhoi (hdbitsvn.org)
Nhưng thưa thầy. chúng ta mới bắt đầu
chương Quỷ nhỏ mà
Chúng em không nghĩ là lại bắt đầu về Người Sói trong tuần này
Im lặng
Sao cậu ấy lại ở đây?
Cậu có nhìn thấy bạn ấy vào lớp không?
Bây giờ
Ai trong số các trò có thể kể cho ta sự khác nhau
giữa Người hoá Thú và Người Sói không?
không ai à?
Thất vọng biết chừng nào
Thưa thầy. Người hoá Thú là những pháp sư tự quyết định
Biến thành động vật
Một người sói thì không có lựa chon
Cứ mỗi đêm trăng tròn khi đang biến hình
Anh ta sẽ không còn nhớ mình là ai
Anh ta sẽ giết người bạn thân nhất của mình
nếu người bạn đó đang ở ngay trước mắt
Hơn nữa. một người sói chỉ phản ứng lại
theo cách bản năng của nó
Cảm ơn Malfoy
Đây là lần thứ hai cô phát biểu mà
chưa đến lượt đấy cô Granger
Cô không có khả năng tự rèn lại chính mình
hay vẫn cứ kiêu căng về khả năng biết hết của mình?
Lão ta tức tối đấy mà...
trừ nhà Grriffindor 5 điểm
Như một liều thuốc giải cho sự ngu dôt của các trò
trên bàn của ta vào sáng thứ hai
2 cuộn giấy da về Người Sói
Nhấn mạnh cụ thể vào việc nhận dạng nó
Nhưng thưa thầy. ngày mai là Quidditch
Thế thì ta nhắc trò phải cẩn thận hơn. Potter à
Thiếu bài tập về nhà là điều không thể ta thứ
Trang 394
Bài Người Sói
Đó là sự rút gọn của một từ Anglo-Saxon...
Với nghĩa con người và chó sói
Có một vài cách để trở thành một Người Sói.
Họ sẽ có sức mạnh…
...như là một con sói...
Bay đi Harry!
Aresto momentum!
Trông cậu ấy có vẻ tiều tuỵ
Tiều tuỵ hả?
Cậu nghĩ kiểu gì vậy
Cậu ấy rời từ đọ cao hơn 100 feet!
Đi nào Ron. Đến tháp thiên văn đi...
.. nhìn xem cậu giống cái gì?
-Có lẽ còn tốt hơn bình thường
Cậu cảm thấy thế nào?
Mình thấy tuyệt vời
Cậu làm bọn tớ hoang mang đấy
Chuyện gì đã sãy ra?
Ồ. Cậu bị ngã từ trên chổi
thật à? Ý mình là trận đấu. ai thắng?
Không ai trách cậu đâu. Harry
Những Giám Ngục tưởng như không được vào trong sân đấu
Cụ Dumbledore đã rất tức giận
Ngay khi cụ ấy cứu cậu.
Cụ đã đuổi ngay bon chúng ra
Còn có vài điều nữa
mà cậu cần phải biết. Harry
Khi cậu rơi... Cây chổi của cậu..
Nó đã bị thổi bay và gẫy như một cành liễu
Chà. nó đây...
Thầy rất tiếc về cái cán chổi của con
Còn cơ hội nào để sửa nó không?
Không.
Thưa giáo sư. tại sao bọn Giám Ngục
lại ảnh hưởng đến con nhiều thế
Ý con là. nhiều hơn những người khác..
-Nghe này.
Những Giám Ngục là một trong số
những sinh vật tồi tệ nhất di chuyển trên Trái đất này
Chúng lấy đi mọi cảm xúc.
Mọi kỉ niệm hạnh phúc
Cho đến khi người đó hoàn toàn trống rỗng
Như con đã từng trải qua
Con...
không yếu đâu. Harry
Giám Ngục ảnh hưởng đến con nhiều nhât
là bởi vì..
...đã có nhiều nỗi kinh hoàng trong quá khứ của con.
Những điều khủng khiếp mà bạn học của con
chắc chắn là không thể tưởng tượng nổi.
Con không có gì phải xấu hổ
Con thực sự thấy sợ thưa thầy
Chà. Ta đã nghĩ con là kẻ khờ khạo nếu con không...
...con cần biết cách để chống lại chúng chứ
Thày có thể dạy mà
Thầy đã xua đuổi được bon Giám Ngục trên chuyến tàu đó
Mặc dù chỉ có một tối hôm đó
Nhưng em biết thầy đã đuổi được chúng đi
Ta không làm ra vẻ là một chuyên gia đâu. Harry
Những có lẽ tự dưng bon Giám Ngục lại thấy thích thú
được đến gần con
Có lẽ thầy nên dạy con thì hơn
...nhưng phải sau kì nghỉ đã
Con bây giờ. thầy cần phải nghỉ ngơi
Tập hợp lần cuối để đến làng Hogsmeade nào
Ra hết đây!
Các anh.. để em đi
Thông minh đấy Harry
Nhưng chưa đủ khôn ngoan
Bên cạnh đó bọn anh có cách hay hơn
Mấy anh này. em đang cố đến làng Hogsmeade mà
Bọn anh biết
không sao. chúng ta sẽ đến được đó thôi.
Để hai anh chỉ cho em cách này nhanh hơn!
Nếu em nhỏ giọng lại
Xem nào
Để em đi...thôi mà hai anh!
Bây giờ Harry. lại đây và gia nhập với những
chàng trai nghịch ngơm của chúng ta
Các anh đang làm gì vậy?
Cái thứ vớ vẩn này là gì vậy?
Anh chàng nói nó là rác rưởi cơ đấy!
Đây là bí mật dẫn tới thành công của bon anh
Thật đau lòng khi phải chia tay nó mà đưa cho em đấy
Tin anh đi! Bọn anh đã quyết định.
Em cần nó hơn bon anh nhiều
George. em có thể..
"Tôi trang trọng thề rằng tôi đang mưu toan chuyện không tốt"
"Ngài thơ thẩn. Đuôi Trùn. Chân Nhồi Bông và
Dây Nhợ Lòng Thòng"
"Xin hân hạnh được giới thiệu"
"Tấm bản đồ Đạo tặc"
Chúng anh đã nhờ đến nó nhiều rồi
Chờ đã... Đây là Hogwarts mà!
Và kia....
Đấy có thật là...?
Cụ Dumbledore
Đang nghiên cứu. sải bước trong phòng như cụ ấy
vẫn thường làm
Vậy ý mấy anh là tấm bản dồ này sẽ chỉ ra
vị trí của...Mọi người
Họ đang ở đâu. họ đang làm gì.
Từng phút một trong ngày!
Kì diệu. mấy anh lấy nó ở đâu vậy?
Chộp được trong phòng thầy Filch..
Ngay năm học đầu. Nào nghe này.
có tất cả 7 lối đi bí mật để ra khỏi...
..toà lậu đài này
Anh khuyên em lối này.
Đường hầm mà có mụ phù thuỷ chột mắt ấy
Nó sẽ dẫn em thẳng đến trần nhà hiệu Công Tước Mật
Bọn anh tốt hơn hết phải biến thôi. lão Filch đến đấy
Và đừng quên sau khi em dùng xong nhé
Chỉ cần gập nó lại và nói:
"Quản lí tầm bậy"
Nếu không bất cứ ai cũng có thể xem được đấy
Muốn bao nhiêu cái?
Ngon đấy chứ
Tớ đã nói đó là toà lâu đài có nhiều ma
nhất nước Anh chưa nhỉ? Tớ đã nói chưa?
Hai lần rồi
Cậu muốn tới gần hơn một chút không?
Tới Lều Hét?
ôi...thật sự thì. Ở đây vẫn tốt hơn
Chà.chà. Xem cái gì vậy?
Hai đưa mày đi tìm mua một ngôi nhà mới trong mơ hả
Đoàng hoàng một tí nào. chú chồn kia?
Chẳng phải gia đình mày ngủ chung...một giường mà
Câm miệng lại Malfoy
Ừm. không thân thiện lắm
Chàng trai. tao nghĩ đây là lúc để dạy dỗ một con chồn
Biết thế nào là kính trọng một kẻ bề trên của hắn
Tôi mong là cậu không ám chỉ chính bản thân cậu?
Sao mày dám nói với tao?
Con nhỏ Máu-bùn bẩn thỉu
Ai đó?
Đừng có đứng đực ra đấy. làm gì đi chứ
Cái gì?
Sao thế Malfoy?
Mất ván trượt tuyết hả?
Ra khỏi chỗ này thôi
Đi!
Malfoy. chờ đã!
Chờ nào!
Harry!
Quỷ thật. Harry.
Đây không phải chuyện đùa đâu!
Những anh chàng Weasley này.
Chẳng bao giờ nói với mình về tấm bản đồ Đạo tặc cả
Harry không định giữ nó.
Cậu ấy định chuyển cho giáo sư McGonagall
Cậu đừng... À chắc là như thế rồi...
Cùng với chiếc áo khoác tàng hình của cậu ấy nữa
Oh. Nhìn kìa. bà Rosmerta đấy
Ron bị bà ấy cuốn hút
Không đúng rồi
Giáo sư McGonagall
Cho phép tôi thưa ngài Bộ trưởng
Aah Hagrid
Thật ngọt ngào làm sao
Rosmerta thân yêu.
Tôi nghe công việc kinh doanh có vẻ ổn.
Sẽ tốt hơn nhiều nếu Bộ không
để bọn Giám Ngục...
...vào quán rượu của tôi hàng ngày
Chúng tôi...
Chúng tôi có một tên tù vượt ngục!
Sirius Black ở Hogsmeade ư...
Và cái gì đã đưa hắn tới đây?
Harry Potter
Harry Potter?
Đi nào
Harry!
Không một phù thuỷ chưa trưởng thành nào được phép ở đây
Đóng cái cửa chết tiệt lại
Bất lịch sự quá
Những cái mặt dầy kia
Mặt dày....
Sao chúng dám..
Ai dám gọi mặt dầy?
Đồ Nhóc con!
Không ai dám đến đây vì nơi này làm họ sợ
Giáo sư Dumbledoor đang giữ kín chuyện đó.
Tôi đảm bảo đấy
Bây giờ hãy kể cho tôi tất cả những chuyện này là gì vậy
Nhiều năm trước. cha mẹ Harry Potter
đã trù tính trước cái chết của mình....
Họ giấu mình đi. và không ai nhìn thấy họ nữa
Kẻ đã tìm được họ chính là Sirius Black
Và ông nói là...
Sirius Black đã chỉ đường cho
Kẻ-mà-ai-cũng-biét-là-ai-đấy đến được nhà Potter
Nhưng rồi hắn còn giết cả một trong số
những người bạn của hắn. Peter Pettigrew
-Peter Pettigrew?
-Cái anh chàng chậm chạp ấy.
-Luôn luôn theo sau Sirius Black
-Tôi nhớ.
Và chẳng bao giờ rời mắt khỏi James và Black cả
-Những chuyện gì đã xảy ra
-Peter Pettigrew đã cố gắng cảnh báo cho gia đình Potter
Và đã có thể thực hiện được.
nếu anh ta không đụng độ phải người bạn cũ... Serius Black
Black đã rất tàn nhẫn.
Hắn không giết Pettigrew.
Mà là phá huỷ hoàn toàn mọi thứ!
Một ngón tay. Tất cả chỉ còn lại là một ngón tay
Một ngón tay. Không còn gì khác
Sirius Black có thể không nhúng tay vào gia đình Potter
Những hắn ta là nguyên nhân cái chết của họ!
Và bây giờ hắn hoàn thành nốt cái điều hắn đã làm
Tôi không tin đâu
Đó chưa thể là điều tồi tệ nhất được
Còn cái gì tồi tệ hơn nữa chứ?
Sirius Black đã và đang cho....
....đến bây giờ vẫn là...
... cha đỡ đầu của Harry Potter
Ron. Nhìn này!
-Xin lỗi nhé. Xin lỗi nhé.
-Merry Christmas.
Harry. có chuyện gì vậy?
Hắn từng là bạn của họ...
... vậy mà hắn lại phản bội họ
Hắn đã là bạn của cha mẹ tôi!
Tôi mong hắn tìm được tôi...
Và khi hắn đến. tôi sẽ sẵn sàng...
Khi hắn đến. tôi sẽ giết hắn...
Harry!
Đến rồi.
Con có chắc về việc này không Harry?
Con biết đây là phép thuật rất cao cấp mà...
...trên cả cấp độ Phù thuỷ Thường-đẳng nữa?
Con chắc chắn
Thế thì được. Mọi thứ đã được chuẩn bị rồi...
Bây giờ câu thần chú mà ta sẽ cố gắng dạy cho con
có tên gọi là Phép gọi Thần Hộ mệnh
con đã từng nghe về nó chưa?
Chưa bao giờ
Thần Hộ mệnh là một loại phép thuật phòng vệ
Và khi được một pháp sư gọi lên. nó có tác dụng như chiếc
khiên ngăn chặn Giám Ngục tiến đến con mồi của mình
Và để nó hoạt động. con cần phải nghĩ về một kỉ niệm
Phải là một kỉ niệm
nào đó thật hạnh phúc và mãnh liệt
Con có thể thực hiện được không? Vâng.
Tốt
Nhắm mắt lại
Tập trung
Tìm về quá khứ...
Con đã có kỉ niệm nào chưa?
Hãy để nó choán hết tâm hồn con
Chìm đắm thân thể con ơ trong đó
Sau đó hô thần chú..
Expecto Patronum!
rất tốt
Chúng ta thực hành chứ?
Đũa phép sẵn sàng
Expecto Patronum!
Expecto... Expecto...
Expect...
Dậy nào
Lại đây. ngồi xuống và thở sâu vào
Thầy không hi vọng con thành công ngay lần đầu tiên
Đó chắc hẳn sẽ là điều rất xuất sắc
Đây ăn cái này đi
Con sẽ thấy khá hơn
Đó đúng là một viên Giám Ngục kinh tởm
Ồ...
không. không. không
Đó chỉ là một Ông Kẹ Harry à.
Một Ông Kẹ
Điều thực sự bao giờ cũng tồi tệ hơn.
Tồi tệ hơn rất rất nhiều
Quan tâm hơn một chút
Vậy con đã nghĩ gì vậy?
Con đã chon kí ức nào?
Lần đầu tiên con được cưỡi một cái chổi
Chừng đó là chưa đủ
Rõ ràng là chưa đủ
Còn cái khác...
Thì lại chẳng...hạnh phúc chút nào
... một cách chính xác
Nhưng có thể là...
hạnh phúc nhất mà con từng cảm nhận
Nhưng nó rất là phức tạp
Nó có mạnh mẽ. sôi trào không?
Vậy thì hãy thử nó xem
Khi nào con sẵn sàng?
chỉ việc thực hiện ngay..
Expecto Patronum!
Làm tốt lắm. Harry
Rất tốt là đằng khác!
Thầy nghĩ hôm nay thế là đủ rồi
Rồi. ngồi xuống đi
Ăn đi...
Nó thực sự tốt đấy
Và con mới biết đấy Harry
Thầy nghĩ cha con đã để lại nhiều tài sản
cho con đấy...
Và điều đó nói lên một vài thứ
Con đã nghĩ về cha
Và mẹ con
Trông thấy khuôn mặt họ
Hai người ấy nói chuyện với con...
Chỉ nói thôi
Đó là kỉ niệm mà con đã chọn
Con thậm chí còn không tin đó là thật
Những đó chắc chắn là điều đẹp đẽ nhất
Một ngày đẹp trời
Kì diệu
Dĩ nhiên là không. cậu sắp bị xé xác thành nhiều mảnh đấy
Bị xé xác ư?
Các cậu đang nói về chuyện gì vậy?
Ronald bị mất con chuột
Không phải bị mất!
Mà là con mèo của cậu đã ăn thịt nó
Thật vớ vẩn!
Harry. cậu đã thấy cái cách mà con quái vật khát máu
của nó được che giấu chưa
Scabbers đi mất rồi
Có lẽ cậu nên học cách chăm sóc tốt hơn
đối với con thú nuôi của cậu thì có
Có mà con mèo của cậu đã giết nó thì có!
không phải
Đúng rồi
không đúng
Đã tiến triển đến đâu rồi bác Hagrid?
Phiên toà ấy?
Chà...lúc đầu thì...
Một thành viên trong hội đồng đứng lên phát biểu...
Lí do chúng ta lại ở đây
Và sau đó bác đứng lên bào chữa phần mình
Bác nói Buckbeak là một con Bằng-mã ngoan
Luôn biết vệ sinh lông cánh
Rồi sau đó...
Lucius Malfoy đứng lên
các cháu có thể tưởng tượng hắn đã nói gì
Buckbeak là một sinh vật nguy hiểm chết người?
sẽ giết chết bạn ngay khi nó nhìn thấy bạn
Và sau nữa?
Và hắn nói đến điều tồi tệ nhất.
các cháu biết Lucius mà
Họ không sa thải bác chứ?
Không. bác không sao cả
Nhưng Buckbeack thì bị kết án tử hình!
Peter Pettigrew?
"Anh chàng chậm chạp đó"
"Luôn luôn theo sau Sirius Black"
"thật tàn nhẫn khi giết anh ta
Hắn không chỉ giết anh ta"
"Mà hắn phá huỷ mọi thứ!"
Tắt ngọn đèn đó đi
Xin lỗi
Cậu bé kia. chúng ta đang cố ngủ đây
uh` đúng đó
"Quản lí tầm bậy".."tắt"
Potter. trò đang làm cái gì ở đây vậy
Đi lang thang trong hành lang vào buổi tối
Em bị mộng du ạ
Phi thường giống hệt người cha
Một kẻ quá ư ngạo mạn
Đi lại khệnh khạng trong lâu đài
Cha tôi không kiêu ngạo và tôi cũng thế!
Bây giờ nếu thầy không thấy phiền
Tôi sẽ thấy cảm kích nếu thầy hạ thấp đũa phép xuống
Lộn túi áo ra
LỘN TÚI ÁO RA
cái gì đây
Thực sự chỉ là một tờ giấy
Mở nó ra
"Hãy làm sang tỏ...bí mật của ngươi"
Đọc nó
"Ngài thơ thẩn. Đuôi Trùn. Chân Nhồi Bông và
Dây Nhơ Lòng Thòng"
"Xin gửi lời hỏi thăm đến giáo sư Snape"
Và..
Tiếp đi
"Và yếu cầu hắn đừng có chõ cái mũi to dị thường
của hắn vào công việc của người khác"
tại sao. láo toét thằng nhỏ này...
Giáo sư!
Chà chà... Lupin
Dạo bộ một chút...
... trong ánh trăng hả
Đúng vậy chứ?
Harry
Con không sao chứ?
Cái đó còn để xem đã...
Tôi vừa mới tịch thu được
một đồ vật gây tò mò từ Potter
Hãy xem đi Lupin
Có thể nói đây nằm trong chuyên môn của ông đấy
Rõ ràng. nó đầy những phép thuật Hắc ám
Tôi thật sự nghi ngờ có điều nào đó nghiêm trọng
Nó có vẻ là một món đồ phép dùng để
sỉ nhục bất cứ ai đọc chúng
Tôi nghi ngờ nó là một sản phẩm của tiệm giỡn Zonkhông
Tuy nhiên...
Tôi nên điều tra về những đặc tính
ẩn mà nó có
Đó là tất cả nằm trong phạm vi
chuyên môn của tôi
Harry. con có thể đi cùng thầy không?
Chúc ngủ ngon nhé giáo sư
Có bị điếc không đấy hả?
Tắt cái đốm sáng đó đi!
Vào trong này!
Bây giờ thầy chưa có một ý tưởng rõ ràng
làm sao mà tấm bản đồ này rơi vào tay con Harry à
Một cách khá thẳng thắn.
Thầy thấy sửng sốt khi con không giữ gìn nó
Con không nghĩ là sẽ xảy ra chuyện với con
khi cái thứ nằm trong tay Sirius Black
là tấm bản đồ về con à
không
không đâu thưa thầy
Cha của con không bao giờ thực hiện
theo nội quy cả
Những cậu ấy và mẹ của con
đã hi sinh mạng sống của họ để cứu con
Và đánh bạc sự sự hi sinh ấy
bằng việc con đi lang thang trong lâu đài này
... không được bảo vệ trước một tên tù nhân vượt ngục
có vẻ là một cách thật tồi để báo đáp lại hai người ấy
Bây giờ thầy sẽ không còn che đậy con nưa đâu. Harry
Con có nghe thầy không?
Vâng thưa thầy
Thầy muốn con về tháp sinh hoạt.
và ở yên đấy
Đừng đi đường vòng... Nếu con làm thế
Thầy sẽ biết...
Giáo sư...?
Nhứng thầy cũng biết đấy. tấm bản đồ này
không phải luôn luôn hoạt động đúng
Trước đó. nó đã chỉ ra một người nào đó trong lâu đài...
Một người mà con biết là đã chết...
Thật ư. đó có thể là ai hử?
Peter Pettigrew
Điều đó là không thể
Đấy chỉ là thứ con đã nhìn thấy
Chúc thầy ngủ ngon
Mở rộng tâm trí ra...
Các con phải nhìn vào cái vô hạn
Nghệ thuật xem trái cầu pha lê
nằm trong sự rõ ràng của Nội nhãn
Chỉ khi đó con mới nhìn thấy chúng.
Thứ lại lần nữa nào
Bây giờ chúng ta có gì đây?
Cô có phiền nếu con thử nói không?
Điềm gở.. Có lẽ là thế
Ôi con yêu...
Ngay từ khoảnh khắc đầu tiên con bước chân
vào lớp của ta
Ta đã nhận ra con không sở hữu được một
Một linh hồn thích hợp cho nghệ thuật
Tiên tri cao quý.
Thấy chưa? Ngay ở đây. Con là một con nghười trẻ tuôi
Những lồng ngực của con lại chứa đựng một trái tim
già cỗi đang đập
Tâm hồn con khô kiệt như trang giấy của quyển sách này
cái mà con liều lĩnh xé toạc nó ra.
Ta đã nói gì nhỉ?
Cậu ấy mất trí rồi. Hermione ấy
Cậu ấy không phải luôn mất tinh thần vậy đâu
Những dĩ nhiên là mọi người đều thấy
Đợi đã
Chúng ta tốt hơn nên đưa lại cái này
Mình sẽ không quay lại đâu
Được
Gặp lại sau nhé
Ừ gặp lại sau
Harry Potter!
Giáo sư Trelawney
Hắn sẽ trở lại đêm nay!
Sao ạ?
TÔI NAY HẮN. KẺ ĐÃ PHẠN BỘI BẠN BÈ HẮN
TRÁI TIM ĐẦY TỘI LỖI GIẾT CHÓC CỦA HẮN
... SẼ TÌM LẠI ĐƯỢC TỰ DO
NHỮNG DÒNG MÁU VÔ TỘI SẼ ĐỔ...
VÀ KẺ ĐẦY TỚ CÙNG CHỦ NHÂN CHÚNG LẠI HỢP NHẤT
MỘT LẦN NỮA
Ta rất lấy làm tiếc cậu bé
Ta đã nói gì nhỉ?
Thưa không...
Không có gì ạ
Mình không thể tin là họ sẽ giết Buckbeack.
Thật kinh khủng!
Điều đó chỉ càng thêm tồi tệ
Như tao đã nói với họ.
Họ sẽ bắt đầu từ cái đầu...
Nhìn xem ai này
Ahh. hãy đến mà xem cuộc xử tử
Mày nhầm rồi. đồ con gián nhỏ bẩn thỉu và xấu xa!
Hermione. đừng!
Nó không đáng bị thế
Malfoy
Mày ổn chứ?
Chúng ta đi thôi
Chạy!
Có vẻ tốt đấy
không phải tốt...
Mà Xuất sắc!
Bây giờ nhìn nó kìa
Nó vẫn đang thanh thản mà hít thở
mùi cây cối thoảng qua trong gió
Sao chúng ta không chỉ việc thả nó ra?
Họ sẽ biết đó là bác...
Và cụ Dumbledore lại vướng thêm rắc rối mà thôi
Khi xuống đây các cháu biết đấy. cụ Dumbledore
nói muốn ở bên cạnh bác khi bọn họ...
... Khi mà cái chuyện ấy xảy ra
Cụ Dumbledore thật là một con người vĩ đại!
Rất vị đại!
Chúng cháu cũng sẽ ở bên bác.
bác Hagrid à
Các cháu sẽ không làm được gì đâu
Tại sao cháu lại phải xem cảnh tượng đó chớ
không. đừng bận tâm
Trước khi cháu đi. Ron
Scabbers!
Mày vẫn còn sống à!
Hãy chú ý hơn vào con vật nuôi của cháu. Ron nhé
Mình tin là có ai đó đang nợ mình
một lời xin lỗi đấy
Lần tới gặp Crookshanke
Mình sẽ cho nó biết
Ý là mình
Blimey. cái gì vậy?
Hagrid
Cáu thật
Muộn rồi. và trời cũng đã gần tối...
Các cháu không nên ở lại đây
Nếu ai đó trông thấy các cháu bên ngoài lâu đài
tối nay thì các cháu sẽ gặp rắc rối đấy
Rắc rối to đấy. Đặc biệt là cháu Harry
Tôi sẽ ra mở cửa ngay!
nhanh. nhanh
Hagrid
Nó sẽ không sao. sẽ ổn thôi
Đi! đi!
- Giáo sư Dumbledore.
Chào buổi tối
Thưa ngài Bộ trưởng
-Ngài có muốn uống trà không.
-Không Hagrid.
-Thưa qúy ông.
-Tôi muốn một tách trà.
Sinh vật này được cho là...
Một con Bằng Mã đang ở đây
và chiểu theo quyết định...
...sẽ bị tử hình vào lúc hoàng hôn ngày hôm nay
Cái gì thế?
Mình nghĩ là mình vừa nhìn thấy...
Thôi bỏ qua đi
Chúng ta đi thôi
Ôi không!
Nó cắn mình!
Scabbers!
Ron. Ron!
- Ron!
- Scabbers. lại đây.
Đơi đã!
Scabbers
Harry. cậu biết rõ cái cây này là gì chứ?
Không xong rồi. Chạy Ron!
Harry. Hermione. Chạy!
Nó là Điềm gở đó!
- Harry!
- Ron! Ron. đợi đã!
Harry!
Cứu!
Ron!
Ron. Ron!
Đi nào
Đi!
Nhảy đi!
Harry!
Mình xin lỗi
Đừng bận tâm
Cậu nghĩ rằng nó dẫn tới đâu?
Mình có một linh cảm..
Hi vọng là mình đã nhầm
Mình nghĩ là chúng ta đang ở trong Lều Hét đấy
Đúng không?
Đi lên đi
Ron?
Cậu ổn chứ?
Con chó nó đâu rồi?
Harry. đây là một cái bẫy. Đó không phải là chó!
Hắn ta là một Người hoá Thú!
Nếu ngươi định giết Harry.
Ngươi hãy giết cả bọn ta nữa
không đâu. chỉ có một kẻ sẽ phải chết đêm nay
Và đó sẽ là ngươi!
Con định giết ta ư Harry?
Expelliarmus!
Được lắm Sirius.
Trông khá là rách rưới. phải không?
Cuối cùng thì mọi thứ đã bộc lộ hết sự điên rồ rồi
Nhưng anh biết về tất cả mọi chuyện điên rồ này mà.
Phải không hả. Remus?
Tôi đã tìm thấy hắn
tôi biết
Tôi hiểu chứ...
Chúng ta hãy giết hắn
Không!
Tôi đã tin tưởng thầy!
Và trong suốt thời gian đó...
... Thầy đã làm bạn với hắn
Ông ta chính là một Người Sói
Đó là lí do ông ấy nghỉ dạy lớp
Con đã biết chuyện này bao lâu rồi?
Từ khi giáo sư Snape dạy chúng tôi về bài học đó
Chà chà chà! Hermione
Con thực sự là một phù thuỷ thông minh sáng lạng nhất
mà tôi đã từng gặp từ trước tới nay
Nói thế đủ rồi Remus!
Nào chúng ta giết hắn chứ!
Chờ đã!
-Tôi đã chờ đợi đủ rồi...
Suốt 12 năm chờ đợi!
Trong ngục Azkaban!
Được thôi. giết hắn..
Những cậu hãy chờ chút đã
Harry có quyền được biết tại sao
Tôi biết cái điều tại sao đó!
Ông đã phản bội cha mẹ tôi
Ông là lí do mà họ chết!
không đâu. Harry không phải anh ấy
Một người nào đó đã phản bội cha mẹ con
Nhưng có một ai đó mà gần đây
thầy vẫn tin là đã chết
Vậy đó là ai thế?
Peter Pettigrew!
Và hắn ta đang ở trong căn phòng này...
Ngay lúc này!
Đến đây nào Peter. đến đây!
Đến đây. chui ra khỏi đó và bắt đầu cuộc chơi nào!
Expelliarmus!
Sự trả thù ngọt ngào
Ta hi vọng. ta sẽ là kẻ tóm cổ được anh
Severus...
Tôi đã nói với cụ Dumbledore là anh đang giúp đỡ
một người bạn cũ vào lâu đài và bây giờ...
Đây là bằng chứng
Snape ạ
Một lần nữa anh lại sử dụng cái trí óc khôn ngoan
và sắc sảo của mình để hoàn thành nhiệm vụ...
và như thường lệ cuối cùng lại đi đến kết luận sai lầm!
Bây giờ nếu anh tha cho bọn tôi. Remus và tôi
có một việc chưa xong cần giải quyết
Đưa cho ta một lí do đi...
Tôi...
Severus. đừng ngốc như thế
Anh ấy không thể giúp tôi. nhất là lúc này
Sirius. yên lặng đi nào
Tự hối hận đi. Remus!
Nghe đây cả hai.
đang cãi nhau như hai người bạn cũ hả?
Tại sao anh không đi đi và làm việc với
hòm Độc dược của anh ấy?
Ta có thể đấy. anh biết mà
Nhưng tại sao lại từ chối những Giám ngục nhỉ...
... chúng khát khao được gặp anh đó
Tôi có thể thấy đó chỉ là cảm giác thoảng qua
hay là một nỗi sợ hãi nhỉ?
Nụ hôn của Giám Ngục... có thể tưởng tượng nó giống như
một sự chịu đựng đớn đau
gần như không thể dung thứ với nhân chứng sử dụng chúng...
Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức mình
Severus làm ơn...
Theo ta!
Expelliarmus!
Harry!
Cậu vừa làm cái gì vậy?
Cậu vừa tấn công một giáo viên đấy!
Kể cho tôi nghe về Peter Pettigrew
Hắn đã học cùng hai chúng ta
Thầy cứ nghĩ hắn đã là bạn
không đúng. Pettigrew chết rồi
Chính ngươi đã giết anh ta
không không phải anh ấy. Thầy cũng từng nghĩ như thế
cho đến khi con nói đã nhìn thấy Peter trên tấm bản đồ
Tấm bản đồ đó nói dối
Tấm bản đồ...không bao giờ dối trá cả!
Pettigrew vẫn còn sống
Và hắn ta đang ở ngay đây
Tôi ư? Thầy mất trí rồi
không phải trò...
Mà là con chuột đó!
Scabbers đã sống cùng gia đình tôi...
12 năm rồi cơ à!
Con chuột thông thường đó có vẻ sống thọ một cách
đáng chú ý đấy
Nó mất một ngón chân phải không?
Vậy là thế nào?
Tất cả những gì còn sót lại của Pettigrew mà họ tìm được là...
Ngón tay của hắn!
Kẻ nhát gan đó chỉ cần chặt đứt ngón tay.
và thế là ai cũng nghĩ hắn đã chết
Và sau đó hắn biến hình lại thành một chú chuột
Chỉ cho tôi xem
Đưa đây Ron!
Đưa nó cho ta!
Ông sẽ làm gì nó?
Scabbers!
Thả nó ra!
Ông đang làm gì thế?
Remus?
Sirius...
Những người bạn cũ của tôi!
Harry. Nhìn vào cháu!
Cháu thật giống bố cháu đấy
Như James. chúng ta đã từng là bạn tốt nhất của nhau
Sao mày dám nói chuyện với Harry hả?
Sao mày dám nói chuyện của
James ngay trước mặt nó?
Có phải anh đã bán đứng James và Lily cho Voldemort?
Tôi không định làm vậy...
Các anh không biết về thứ vũ khí mà hắn sở hữu đâu
Tôi đã nói với Sirirus
Anh đã làm cái gì hả?
Anh đã làm cái gì?
Tao sẽ chết...
Tao thà chết chứ không phản bội bạn bè mình
Harry. James sẽ không muốn chú bị giết đâu mà!
Cha cháu sẽ tha thứ cho ta thôi
Cậu ấy sẽ khoan dung cho chú
Mày phải nhận ra rằng Peter...
Rằng Voldemort không giết mày.
thì sau đó bọn tao sẽ làm.
Cùng nhau nhé
Không!
Harry. con người này...
Tôi biết hắn là ai rồi
những có lẽ chúng ta sẽ đưa hắn về lâu đài
Cầu trời phù hộ cho cháu.
Cầu trời phù hộ.
Tránh ra!
Tôi đã nói rằng sẽ đưa ông đến lâu đài
Sau khi bọn Giám Ngục có được ông
Xin lỗi cháu về vết cắn nhé
Chú nghĩ chỉ hơi đau nhói một chút thôi
Một chút á!
Chỉ một chút ư!
Chú gần như xé toạc chân cháu ra
Chú đang đi tìm chú chuột
Bình thường tính khí chú cũng dễ chịu khi trong lốt
một con chó như vầy
James đã nghĩ rằng chú
biến đổi hình dạng này thường xuyên
Chú sống tốt với cái đuôi của mình
Những mấy con bọ chét... chúng nghịch ngợm quá!
Được rồi
không sao đâu
Cậu nên đi đi
không. đừng lo
Mình vẫn tốt
Cậu đi đi. mình ở lại cho
Cậu ổn chứ?
Khoẻ. đi nào
Trông có vẻ đau lắm
Một chút thôi
Có khi phải cưa nó mất
Mình dám chắc bà Pomfrey sẽ chữa khỏi nó với niềm xúc
động lắm lắm.
Quá muộn rồi. chắc hỏng hoàn toàn rồi
Mình phải chặt nó đi thôi
Khung cảnh thật đẹp phải không?
Chú không bao giờ quên lần đầu tiên bước qua những cánh cửa kia
Thật tốt để làm lại điều đó trong hoàn cảnh tự do
Thật mừng vì con đã nghĩ lại
hắn ta không xứng đáng với nó
chà thực sự chú cũng không muốn hai người bạn thân
của hắn lại trở thành kẻ giết người
bên cạnh đó
Cái chết và sự thật đi cùng hắn
Và giờ đây ta được tự do
Tôi muốn chúng ta hãy là bạn của nhau
Đừng đưa tôi cho bọn Giám Ngục
tôi sẽ luôn luôn là con chuột của cháu mà
Tôi sẽ luôn là chú chộu trung thành của cậu
Chú không biết con có biết không. Harry
Khi con được sinh ra
James và Lily nhận chú làm cha đỡ đầu của con
Cháu biết
Chú có thể hiểu việc con chọn sống chung
với dì dượng con
Những nếu con đã từng muốn một mái nhà khác
Đến và sống với chú à?
Chú sẽ hiểu là con không muốn đâu phải không
Harry!
Hắn ta là bạn cũ của tôi
Cậu đã uống thuốc tối nay chưa đấy
Cậu biết con người thực sự của cậu mà Remus
Trái tim này mới thực sự dao động
Trái tim này
Ở đây
Những cái còn lại chỉ là xác thịt
Expelliarmus!
Harry!
Remus! Remus!
Chạy đi!
Chạy!
Đợi đã
Chờ đã. khoan
Đi thôi
Giáo sư?
Giáo sư Lupin
Làm ơn chặn nó lại
Làm ơn ngăn nó đi
Có ta đây Potter
Sirius!
Quay lại. Potter
Chú Sirius!
không thể
Sirirus!
Expecto Patronum!
Harry
Mình đã nhìn thấy ba của mình
Cái gì cơ?
Ông ấy đã đuổi bọn Giám Ngục đi
Mình đã nhìn thấy nó băng qua mặt hồ
Nghe này Harry. họ đã bắt chú Sirius rồi
Chúng mình phải làm điều gì đó trước khi
những Giám Ngục trao nụ hôn của chúng...
Cậu có nghĩ chú ấy bị giết không?
không. còn tệ hơn thế
Tệ hơn rất nhiều
Hút linh hồn của con người ấy
thầy hiệu trưởng thầy phải chặn họ lại
Họ bắt nhầm người mà
Thưa thầy đúng ạ.
Chú Sirirus trong sạch
Scabbers đã làm điều đó
Scabbers?
Nó là con chuột của cháu
Nó không thực sự là chuột
Chỉ từng là chuột thôi
Con chuột của anh trai cháu Percy
Chúng ta biết sự thật thưa thầy
Làm ơn. hãy tin chúng cháu
Thầy tin cô Granger ạ...
Những thầy rất tiếc phải nói rằng lời biện hộ
của những phù thuỷ 13 năm tuổi sẽ không thuyết phục được mấy người đâu
tiếng nói của con trẻ...
Mặc dầu chân thành và trung thực
lại vô nghĩa với những con người đó. những kẻ
đã quên mất cách lắng nghe
Một thứ huyền bí. đó là thời gian
đầy sức mạnh...
Và khi can thiệp vào...rất nguy hiểm
Sirius Black ở trên phòng giam cao nhất của
Toà tháp Đen
Cô Granger chắc là đã biết luật rồi?
Các con phải không bị nhìn thấy
Và thầy nghĩ các con sẽ làm tốt.
để trở về trước hồi chuông cuối cùng này.
Nếu không. hậu quả...
sẽ thật khủng khiếp khó mà bàn luận
Nếu trò thành công tối nay
Sẽ có hơn một sinh mạng vô tội được giải phóng
Ba vòng quay là đủ cho các con
Oh. nhân tiện
Nếu không chắc...
Thầy sẽ thoái lui ra người. để dành địa điểm để bắt đầu
Chúc may mắn
Tất cả mấy chuyện quái quỷ này là gì vậy
Xin lỗi nhé Ron. có một điều là cậu chưa đi lại được
Chuyện gì vừa xảy ra?
Ron đâu rồi?
7:30
Chúng ta đã ở đâu lúc 7:30?
Mình không nhớ. Đang đến nhà bác Hagrids!
Đi thôi. và chúng ta không thể bị trông thấy
Hermione!
Hermione chờ đã!
Hermione làm ơn. cậu có thể kể cho mình nghe
chúng ta đang làm cái gì không
Chúng mình kìa
Thật không bình thường
Đây là cái Xoay thời gian. Harry à
Chúng ta đang ở thời điểm 3 tiếng trước
Đây chính là cách làm sao mình dự được tất cả các
lớp trong cả năm học
Ý cậu quay lại đúng giờ?
Ừ!
Cụ Dumbledore rõ ràng muốn chúng ta quay lại thời điểm này
Rõ ràng có thứ gì đó. cụ muốn chúng mình thay đổi
Cú đấm khá lắm
Cảm ơn
Malfoy đang đến đấy
Chạy đi
Đơi mình đã
không tệ lắm nhỉ
Thấy ổn chứ?
Ổn. hoành tráng đấy
Đi thôi. đến gặp bác Hagrid
Nhìn kìa...
Buckbeak vẫn còn sống
Ồ dĩ nhiên!
Nhớ xem cụ Dumbledore đã nói gì
Nếu chúng mình thành công. sẽ có hơn
một sinh mạng vô tội được giải phóng
Chúng ta đi
Họ đến kìa
Chúng mình nên gấp gáp hơn
Nhưng họ phải nhìn thấy Buckbeak trước
khi chúng mình thả nó ra
Nếu không họ sẽ nghĩ là bác Hagrid đã làm điều đó
Scabbers
mày vẫn còn sống à!
Đó là Pettigrew
Harry cậu không thể...
Hermione. đó là kẻ phản bội cha mẹ mình
Cậu không mong rằng tớ chỉ ngồi yên ở đây chớ
Đúng. cậu phải vậy
Harry. bây giờ cậu đang trong căn chòi của bác Hagrid
Chỉ việc đi vào. bác ấy sẽ thấy ngay chuyện điên rồ
Điều tồi tệ sẽ xảy ra với những phù thuỷ
đang xáo trộn thời gian. Harry
Chúng ta không thể bị trông thấy
Ông Fudge đang đến
Chúng ta chưa rời khỏi...
Tại sao chúng ta lại chưa ra ngoài nhỉ?
Cậu có điên không?
Vết đau đó
Xin lỗi
Chúng ta đang ra ngoài bằng cửa sau.
Đi thôi.
Nó thực sự là mái tóc của mình nhìn từ đằng sau ư?
Hermione
Gì vậy?
Mình vừa trông thấy...
Bỏ qua đi
ĐI
đi Harry đi nào.
Tránh ra!
Ngài Bộ trưởng. tôi thực sự nghĩ cần phải kí vào bản di chúc này
Ồ. rất tốt
Chúng ta sẽ làm
Thôi nào. Buckbeak đi nhanh nào.
đi với chúng ta...đi đi
Cố tiếp đi.
Lại đây nào
Buckbeak ổn thôi. nhanh lên. nhanh lên..
Ok?
Tên của ông chỉ là...
nhanh lên Buckbeak.
Ổn rồi
Lại đây Buckbeak
Lại đây mà lấy chồn nướng nè...
Đây nà
Nào theo tôi
Bây giờ nhìn đằng kia kìa
Đâu?
nhìn vào những dãy núi ấy
Sẽ thấy rằng giáo viên của chúng tôi đã làm rất tốt
Ồ vâng. đúng thật
Và tất cả vườn dâu mà ông thấy đó
Tôi chẳng thấy vườn dâu nào cả
Ở xa kia kìa!
Đâu nào?
Thôi được rồi
Hả nó đâu rồi?
Tôi vừa thấy con quái vật đó mà
Chưa đến một khoảnh khắc trước đó
Thật lạ thường
Chắc chắn có ai đó đã
đánh cắp nó
Tôi không nghĩ rằng ngài Bộ trưởng lại cho
là chúng tôi đánh cắp nó chứ
Sau tất cả chuyện này là gì nhỉ?
Ông đã ở với chúng tôi trong suốt thời gian đó mà
Chúng ta phải tìm kiếm trên mặt đất
Dò cả bầu trời nữa nếu cần. ngài Bộ trưởng ạ
Trong lúc đó. tôi lại muốn một tách trà thơm ngon
hay một ly lớn rượu Brandy
Xin lỗi nhé. công việc của ông không còn cần thiết nữa đâu
Cảm ơn
Lối này
Lỗi này
Bây giờ thì là gì?
Chúng ta sẽ cứu chú Sirius
Bằng cách nào?
Chả biết
Nhìn kìa. thầy Lupin
Và lão Snape cũng đang đến
Và bây giờ chúng ta chờ à?
Và bây giờ chúng ta chờ.
Ít nhất là có ai đó đang tự vui vẻ với bản thân
Ừ
-Hermione!
-Gì?
Lúc trước. bên hồ...khi tôi ở
với chú Sirius...
Tôi đã thấy một người...
Người đó đã khiến bọn Cai ngục
bay đi...
Bùa chú Patronus. thì tôi có nghe
thầy Dumbledore nói
chỉ có phù thuỷ thật nhiều quyền
phép mới có thể thực hiện được!
Đó là bố tôi!
Bố tôi đã đọc bùa chú Patronus!
-Nhưng Harry...bố của bạn...
-Chết rồi. tôi biết...
Tôi chỉ kể bạn nghe điều tôi thấy.
Đến lúc rồi đó.
Bạn biết chú Sirius nói gì với tôi chứ?
-Chú ấy bảo tôi có thể đến ở chung.
-Thế thì hay quá còn gì.
Khi chú ấy được tự do...tôi sẽ
không trở lại nhà Dursley nữa.
Khi ấy chỉ còn có chú ấy
và tôi thôi.
2 chú cháu tôi sẽ sống ở đồng quê...
Ở đâu đó có thể thấy bầu trời
Chắc chú ấy sẽ thích thế sau
những năm giam cầm ở Azkaban
Harry!
Nhanh lên!
đi thôi.
-Bạn làm gì vậy?
-Tôi cứu ban đó!
Cảm ơn!
Bây giờ nó lại quay về phía này.
Tôi quên mất vụ đó...chạy!
Kinh khủng quá!
Giáo sư Lupin đêm nay vất vả đấy.
Chú Sirius... cố lên!
-Trông kinh khủng quá!
- Đừng lo.
Bố tôi sẽ xuất hiện!
Ông ấy sẽ đọc bùa chú Patronum
Sắp rồi!
Ngay đây này! Rồi bạn xem!
Harry. nghe tôi nói!
-Không có ai đến đâu!
-Đừng lo. nhất định là có!
-Bố sẽ đến mà!
- Sirius.
-Họ sắp chết đấy...
Cả 2 người!
Harry!
Expecto Patronum!
Bạn nói đúng! Hermione.
Vậy đó không phải là bố tôi!
Đó là tôi!
Tôi đã tự thấy mình làm phép
chú Patronum!
Tôi biết mình có thể làm được.
bởi vì tôi đã làm rồi!
-Bạn hiểu gì không?
-Không!
Nhưng tôi không muôn...!
Bombarda!
Tôi sẽ luôn biết ơn 2 cháu
về điều này.
Cả 2 cháu!
-Cháu muốn đi cùng chú.
-1 ngày nào đó. có thể.
Trong thời gian sắp tới. cuộc
sống của chú sẽ đầy bất trắc...
Với lại...
...cháu phải ở đây học tiếp!
Nhưng... chú vô tội!
Và cháu biết điều đó.
Như thế cũng đủ rồi.
Như thế cũng đủ.
Chắc cháu cũng đã chán nghe...
...ai cũng nói cháu rất giống bố...
...chỉ trừ đôi mắt.
-Cháu có...
-...đôi mắt của me.
Thật không công bằng vì chú
đã ở cùng James và Lily quá lâu...
và với cháu thì quá ít...
Nhưng hãy nhớ điều này...
Tình thương không bao giờ mất đi...
Lúc nào cháu cũng có thể tìm
thấy nó...
...ở ngay đây.
Còn cháu...cháu thật đúng là phù
thuỷ xuất sắc nhất ở độ tuổi này.
Đi nhanh lên!
-Sao?
-Chú ấy đã tự do! Xong rồi!
Cái gì xong?
Chúc ngủ ngon!
Sao 2 người lại ra đó?
Tôi vừa thấy 2 người ở đây mà?
Sao bây giờ lại ở đó?
-Bạn ấy nói gì vậy. Harry?
-Tôi đâu có biết!
Ron. thật tình. làm sao 1 người
có thể ở 2 nơi cùng lúc cho được?
Chào Harry!
Thầy biết em sẽ đến...
Thầy đã từng trông tệ hơn thế này
nhiều. tin thầy đi.
Thầy đã bị cho nghỉ việc sao?
Không
Không. Tự Thầy xin nghỉ.
Thầy xin nghỉ? Tại sao?
Hình như là có kẻ đã nói ra sự thật
về tình trạng của Thầy
Giờ này. ngày mai.
đàn cú đêm sẽ đến...
và các bậc phụ huynh
sẽ không muốn có 1 kẻ như thầy...
-Nhưng thầy Dumbledore
-Dumbledore đã cố hết sức...
Với lại. những kẻ như thầy...
Thôi...cứ cho rằng
thầy đã là quá khứ.
Sao trông em buồn vậy. Harry?
Tất cả đều vô ích
Pettigrew lai thoát rồi!
Vô ích à? Harry. việc em làm
đã rất có ý nghĩa!
Em đã giúp phơi bày sự thật...
Cứu được 1 kẻ vô tội khỏi một
số phận khủng khiếp!
Em đã thay đổi rất nhiều!
Nếu thầy có tự hào về điều gì...
đó là em đã học được rất nhiều
trong năm học này...
Và vì thầy không còn là thầy giáo
của em nữa...thầy cũng không e ngại...
khi trả em tấm bản đồ này.
Thầy chào em. Harry
Thầy chắc rồi đây ta sẽ còn gặp nhau nữa.
Bây giờ thì...
''Việc đã xong!''
Lui lai đi!
Tôi sẽ mang nó lên lầu...
Harry. ở đâu bạn có nó vậy?
Cho tôi thử với. Harry! Dĩ nhiên
là bạn khai trương trước đi!
-Cậu nói gì vậy?
-lm đi.
cho cậu ấy đi qua.
Tôi đâu muốn mở ra. Harry
Mà giấy gói tệ quá.
-Fred và George bảo tôi mở ra...
-Đâu có!
-1 cái chổi lửa!
-Loại chổi nhanh nhất thế giới!
Cho tôi?
-Ai gởi vậy?
-Không ai biết cả!
Nhưng có cái này kèm theo.
Thử đi Harry! Thử ngay đi!
Nhanh không Harry?
Lumos
"Tôi trang trọng thề là tôi đang mưu toan chuyện không tốt"